=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 22=
¿Buscas la liberación de la muerte?
¡No es tan fácil!
¿Quién eres?
¡No me toques!
Sujeta sus manos.
Médico jefe Zhang,
Quiero saber
¿Cuál es la dolencia de la consorte Wan?
Su Majestad,
El pulso de la consorte Wan
no tiene fuerza al tacto.
y hueco si se presiona.
Esto sugiere
un uso prolongado de medicamentos desconocidos.
casi agotando su energía vital.
De ahí estas manifestaciones del pulso.
¿Qué pasó exactamente?
¿Qué medicamentos desconocidos
ha estado tomando?
Tong An,
registrar su palacio.
Inmediatamente.
Saludos, Majestad
y Altezas.
Su Majestad,
Sé qué causó
la locura de Su Alteza la Consorte Wan.
Su Alteza no está tomando ningún medicamento.
Bastante,
Ella está practicando el arte de la sangre prohibida.
Ella se baña en sangre humana
perseguir en vano la inmortalidad
y la eterna juventud.
¿Arte de sangre prohibido?
Para restaurar su belleza
y recuperar el favor de Su Majestad,
La consorte Wan
requiere sangre diaria de las sirvientas.
por sus baños de sangre.
Ya hay dos criadas
Fueron desangrados y murieron horriblemente.
Por favor vea claramente.
Suplicamos a Su Majestad que salve nuestras vidas.
¿Sabes cuál es la pena
por calumniar a un consorte?
¿Dónde está tu prueba?
Lo que dijo Ling Zhu
¿es cierto?
Je.
Ling Zhu,
Sirviendo mi baño con tu sangre
Es tu mayor honor.
¡Tu mayor honor!
Su Majestad, encontramos esto
en la cámara de baño del Consorte Wan.
Prestad atención a mi decreto.
La consorte Wan ha condenado al harén.
y masacraron a inocentes.
Ella está despojada de
su título y rango
y arrojado al Palacio Frío,
¡Nunca será perdonado!
Su Majestad,
Tengo más que informar.
Hablar.
He descubierto que
Aunque se afirma
que es la hija mayor de los Zhao,
En verdad,
La consorte Wan era una cortesana de Yangzhou
adoptada por ellos.
Engañaron al tribunal
para plantarla en el palacio.
Se dice
El arte prohibido de bañar de sangre a los jóvenes
Es un conocimiento secreto
de las cortesanas de Yangzhou.
¿Dónde está tu prueba?
Su Majestad,
Aquí está el contrato
desde cuando Zhao Wansong compró
Liu Yanluo, la cortesana superior
de la Casa Cuiying,
también conocida hoy como Zhao Yanwan.
¡Qué audaz es la familia Zhao!
Prestad atención a mi decreto:
Zhao Wansong
es culpable de engañarme
¡Y es imperdonable!
Despojado del rango militar,
Ahora es un plebeyo
con bienes confiscados
y el clan se exilió en Ningguta.
En cuanto a la noble dama Yun,
por exponer este engaño,
Ella será promovida
a la concubina Yun.
Gracias, Su Majestad.
Permaneceré siempre prudente
y digno de tu favor.
Su Majestad,
No soy una cortesana de Yangzhou.
¡No soy una cortesana de Yangzhou!
¡Soy Consorte Wan!
Tu consorte Wan,
¡Su Majestad!
¿No
adoraste alguna vez mi incomparable belleza?
No le creas a ese miserable Ling Yun.
¡No le creas a ese miserable Ling Yun!
¡Sus calumnias no significan nada, Majestad!
¡Su Majestad!
Las hermanas Zhao
monopolizaron el favor imperial.
Ahora mira en dónde te has convertido.
¡Qué desolado es todo!
Consorte Jing,
Aunque haya caído en desgracia,
Tu regodeo no está justificado.
Eres simplemente
la emperatriz depuesta de Su Majestad.
¿Qué derecho tienes a burlarte de mí?
Me he dedicado
al ayuno y a las oraciones budistas.
y abandoné mi anhelo de favor.
Sin embargo, la concubina Yun demuestra ser formidable.
Desenterró evidencia
de más de una década pasada.
Ella no solo te destruyó a ti
pero también el general Zhao
y todo el clan Zhao.
Ella es realmente astuta de mente.
y sin límites en planes.
Ese miserable Ling Yun
Se me opone a cada paso.
Quiero desgarrarla miembro por miembro
¡Y la cortó en pedazos!
Lástima,
Estás confinado en el Palacio Frío,
No volver a irse nunca más.
Cada alma tiene vulnerabilidades.
¿Quieres contrarrestar a la Concubina Yun?
Acércate más.
Voy a compartir un secreto.
¿Estas aquí para regodearte sobre mí?
Has triunfado.
Ahora eres
la mujer más favorecida de Su Majestad.
El favor de Su Majestad
significa todo para ti
Pero para mí,
No significa nada.
Entonces ¿por qué orquestar todo esto?
Una vez fuiste la consorte Wan,
en lo alto en supremacía,
ejerciendo un poder ilimitado,
Nunca se molestó en mirar hacia abajo.
Ahora eres Zhao Yanwan.
¿Aún ciego a mi identidad?
¿Quién eres?
Nunca te había conocido antes.
¿Te acuerdas?
¿Bi Jiangchen y su esposa?
¿Bi Jiangchen?
¿Te acuerdas ahora?
Así es.
BiJiangchen
¿Era el funcionario de la Oficina de Contrataciones Externas
al que usted asesinó?
Te reconoció
como una cortesana de Yangzhou,
Así que lo incriminaste con acusaciones falsas.
y masacró a toda su familia.
Y yo
Soy su hija que apenas escapó
¡Esa masacre!
Así que eres tú.
Todo esto es tu retribución.
Me quedé huérfano,
y mi hermano desapareció.
Durante doce años
he ocultado mi identidad.
¡No sabes nada de mi sufrimiento!
Cada día vivía aterrorizado.
A cada momento ansiaba
aplastar tus huesos.
¡Y desollarte la piel!
Por fin entré en el palacio.
¡Y te derribó!
Toda esta charla
No cambia nada.
Mátame ahora.
¿Buscando la liberación de la muerte?
No es tan fácil.
¿No quieres noticias de tu hermano?
¿Qué dijiste?
¿Mi hermano vive?
¿Dónde está?
¡Dime dónde está!
Más allá del horizonte,
aún ante tus ojos.
Él está dentro de estos muros del palacio.
Pero nunca lo sabrás
¡Su verdadera identidad!
(Catorce Oficinas)
(Salón Qinglu)
Mi señor,
Ruego ayuda urgente.
¿Qué asunto me requiere?
Ayúdame a encontrar a alguien.
Mi hermano, Bi Da.
Su Alteza bromea,
¿O he bebido demasiado?
¿Cómo pudo tu hermano?
¿Estar en el palacio?
La consorte Wan dijo
que está dentro del palacio.
Ella es una persona privilegiada del pasado.
Ella debe haber dicho la verdad.
Mi señor,
Debo encontrarlo.
Por favor ayúdame a encontrarlo.
Cada vez que me buscas,
Es por favores.
¿Alguna vez te has preguntado?
¿Por qué te ayudé?
Porque compartimos un enemigo común.
¿No es Zhao Yanwan también tu enemigo?
Como Jefe de las Catorce Oficinas,
No tengo enemigos
Siempre he cumplido con mis deberes
estrictamente según las reglas del palacio.
Consorte Wan
es solo tu enemigo
El palacio tiene innumerables sirvientes.
Para buscar a alguien
Sin pistas sería como
pescar una aguja en el océano.
Además, después de todos estos años,
¿Cómo puedes estar seguro de que todavía está vivo?
¿Qué pasa si ya falleció hace mucho tiempo?
Incluso con la más mínima posibilidad,
Debo encontrarlo.
Si tu hermano
se ha convertido en alguien
más allá de tu reconocimiento,
¿Aún lo aceptarías?
No importa en qué se haya convertido,
Yo lo quiero.
¿Por qué?
Porque es la única familia
Me he ido a este mundo.
Este es el registro
de todos los sirvientes del palacio.
Su Alteza puede mirar usted mismo.
Zhao Yanwan ha sido confinado
en el Palacio Frío.
Su Alteza ha cumplido su deseo.
y ahora puedes descansar tranquilo.
No me busques más
Gracias.
Tu amabilidad
Será recordado por siempre.
(Ya no es necesario buscarlo más.)
(No puede ser)
(quiero ver a su hermana.)